# 项目进度说明
## 1. 文件模块
### 所有文件
**已实现**

- 浏览所有文件列表，文件名缩写，悬浮在文件名上查看文件全名。

**未实现**

- 点击文件或文件夹查看详情信息
  - 逻辑功能未实现（点击获取文件详情，在文件详情区显示，API已存在）

### 分类
**已实现**
 
- 浏览分类
- 查看分类文件
- 下拉无线滚动
- 查看文件基本信息

**未实现**

- 添加分类
  - 直接在分类树上新增功能尚未完成 
  - `API 接口未对接`
  - 问题： 输入分类名功能尚未完善，点击输入框会触发点击事件，导致加载分类文件列表。
- 编辑分类
  - 直接在分类树上编辑功能未实现
  - `API 接口未对接`
  - 存在同上问题
- 删除分类
  - 直接在分类树上删除功能为完成
  - `API 接口未对接`
  - 问题：不能直接修改 store 管理的状态

**需优化**

- 下拉无线滚动加载数据不够流畅，当没有数据之后，继续下拉任然会触发加载操作，重复提醒，需要优化。 
  
由于`element`没有提供在树上直接修改的操作，这部分功能需要用`render`函数自己实现，但是自己实现的`render`函数不能直接修改原始数据，而且不能直接修改树节点    `node` 的 `data`状态（vue 限制），需要在状态管理中进行更改，尚存在许多问题为解决。
### 智能视图
 **已实现**
 
 - 应用加载时立即请求用户创建的所有智能视图。并展示在左侧File组件中。
 - 从后台获取搜索条件并根据中英文映射转换成中文显示在创建智能视图页面。（搜索页面也可调用此API获取所有的搜索条件）
- 用户点击创建智能视图后，将后台需要的参数打包给后台，后台保存这个智能视图表名，用于实时更新智能视图列表。
- 点击某一个智能视图名称，请求后台智能视图的第一列。点击第一列，请求第二列，依次往后推。

**未实现**

- 由于智能视图每点某一列的某一项，后台会返回下一列的数据，且以数组的形式返回给前端，但是由于前端是以二维数组的形式展示在页面上，每次对于后台返回的一维数组，都是直接push进去，所以当点击某一列不同的项时，第二列的数据应该是不一样的，以此类推，这个逻辑还未实现。
- 当智能视图没有匹配到结果是，页面应该提醒用户，没有符合条件的文件用于展示成智能视图。
- 搜索只做了页面，还未实现真正的搜索。且搜索条件还未实现从后台获取，不过API已经写好。

### 文件导入
**已实现**

- 拖拽导入
- 选择导入
- 在确认导入前查看导入文件夹列表
- 在确认导入前从文件夹列表中删除文件夹
- 确认导入文件

**未实现**

- `API接口未对接`，传输导入文件数据，并刷新。

### 回收站
**已实现**

- 浏览回收站数据

**未实现**

- 撤销删除操作
  - 逻辑功能未实现
  - `API 接口未对接`
- 删除文件没有文件大小，所以在重用 `List` 组件时，会出现问题，大小为`NAN`，需要考虑特殊处理
- 删除文件没有查看操作，同样有重用问题

### 忽略
**已实现**

- 浏览忽略文件

**未实现**

- 撤销忽略文件
  - 界面未实现
  - 逻辑功能未实现
  - `API接口缺失`

### 文件详情区
**已实现**

- 显示基本文件信息

**未实现**

- 显示文件属性（文件属性较多，需考虑显示方法）
- 组织分类中直接添加文件分类
  - 逻辑功能尚未完善
  - `API接口未对接 `
- 编辑文件信息选项
  - UI界面未实现
  - 逻辑功能未实现
  - `API接口未对接`

## 2. 搜索模块
### 搜索引擎选择

**已实现**

- 基本选择，获得选择数据

**未实现**

- 和搜索内容区整合
- 从后台获取搜索磁盘，搜索引擎
- `API未对接`

### 搜索功能
**已实现**

- 选择搜索条件，在搜索框显示（目前搜索每个条目只能选择一种，后台尚未支持多种组合搜索）

**未实现**

- 搜索条件从后台获取
  - 逻辑功能未实现
  - `API接口未对接`
- 显示搜索结果
  - `API接口未对接`
  - 状态管理存储数据

**待优化**

- 用户选择条目过多时的显示问题，左右滑动不够流畅。

#### 文件列表搜索功能
**尚未实现**

- 逻辑功能尚未实现
- API 缺失

## 3.文件状态模块
**已完成**

- 文件状态显示
- 文件状态编辑
- 文件状态保存
- 文件状态忽略修改
- 文件状态忽略
- 文件状态提交

**未完成**

- 自动填充文件信息(仅实现界面)

**优化**

- 修改文件过多时，渲染树等待时间过长。后期可用element-ui tree组件的load属性分批次加载。
- Windows下渲染tree组件存在内存泄漏问题，Linux和Mac未见此现象。
- 每次提交修改或忽略文件都会向后台重新请求getModifiedFiles，存在延迟。后期可缓存一份修改，待切换页面时再请求getModifiedFiles。


## 4.新增目录模块

### 新增数据目录
**已实现**

- 添加目录，给文件夹添加基本信息
- 添加远程服务器的目录

**未实现**

- 添加高级属性
  - API接口未测试

**待优化**

- 当远程目录文件较多时，读取时间较长，会触发 API 超时提示，需要优化。

### 新增分类
**已实现**

- 点击直接在现有分类文件树种添加节点

**未实现**

- 相关逻辑操作，向后台发送数据，发送数据之后，分类树的刷新问题
- API接口未对接。 

### 从 Excel 模板导入文件
已实现


#### 从搜索结果新建分类
**未实现**

- 逻辑功能未实现，搜索结果没有提供新建分类的选项
- API缺失

#### 从搜索结果新建智能分类
**未实现**

- 逻辑功能未实现，搜索结果没有提供新建智能分类的选项
- API缺失

#### 将文件导入到 Excel
**未实现**

- 界面未实现，逻辑功能未实现，入口未实现
- API 未对接

